(Dati)
5,479 na araw na ang nakalipas...
simula nung nawala si Jun.
Ang batang ito...
anak ba siya ni Mr.Shin?
Anong meron sa itsurang yan?
Isa itong demanda sa pagbabalik ng security deposit.
Ang nagsasakdal at ang nasasakdal ay lumaking magkasama sa isang bahay-ampunan.
Oh, ito ay mahusay.
Ituloy ang laban.
Bakit parang pareho silang biktima?
May mga investment group na ito na sinalihan ng word-of-mouth...
Nililinis ka nila nang lubusan.
Kinontak ako ng mama ko.
Inalok niya sa akin ang gusaling ito.
Sundan si Oh Mi Sook, pagkatapos ay kilalanin si Pillip.
- Ano ang nagtagal sa iyo? - Kilala mo ba siya?
Seung Mu!
- Uy, Seung Mu. - Seung Mu!
Si Yun Dong Hee ay nawala sa ospital.
(Pinaghihigpitan ang Pagbisita sa Inpatient)
(Room 103)
(Pambansang Legal na Pasilidad na Medikal)
(Proyekto ni Shin)
Ito ay isang labis na dosis ng gamot. Maghanda para sa pagbomba ng tiyan.
- Dapat punan ng tagapag-alaga ang mga form. - Gagawin ko.
(24H Emergency Room)
Baek Seung Mu, bastard ka.
Binomba nila ang kanyang tiyan,
kaya dapat gumising siya agad.
Pero sabi nila, aabutin ng isa o dalawang araw bago siya maka-recover.
Jae Kyung.
Pwede ba tayong mag-usap sandali?
(Episode 7)
Tatapusin mo ba talaga ang demanda?
Oo.
Kung ibinasura mo ang kaso, hindi mo siya maaaring idemanda muli para dito.
At maaaring hindi mo maibalik ang iyong deposito sa pag-upa.
ginagawa ko pa rin.
Alam kong mahirap ang mga bagay para kay Seung Mu,
ngunit kailangan mo ring isipin ang iyong sarili.
Ano, sa tingin mo hindi ko naisip iyon?
Nag iipon ako...
mula noong una kong pagsusuri. Higit pa diyan,
- Nag-loan pa ako. - Kung gayon bakit mabilis na ibinaba ang suit?
Kung hindi ko siya kinasuhan,
hindi niya kailanman sinubukang patayin ang kanyang sarili.
Naloko ng sarili niyang ina,
at pagkatapos ay idinemanda ng kanyang matalik na kaibigan.
Kung ako siya, ayoko na rin mabuhay.
I'm going to go check kung gising na si Seung Mu.
Okay.
(24H Emergency Room, Emergency Medical Center)
Pagsusuri ng seguridad.
Sige na.
Anak ng baril.
Ang lalaking ito ay ganap na maayos.
Teka, akala ko isang kumpletong basket case si Yun Dong Hee.
Naglalaway lang siya noong isang araw. Paano siya biglang naging ganito?
Tinitingnan namin ito. Nakakita kami ng mga tabletang itinago ng pasyente.
- Itinago niya ang kanyang mga gamot? - Oo.
So ibig sabihin hindi niya sila kinuha.
Kita mo? alam ko na.
Kaya't nagdodroga sila sa isang ganap na matino na tao sa lahat ng oras na ito...
para lang magmukha siyang baliw.
Kasalukuyang nagsasagawa ng internal investigation ang ospital.
(Cam 7)
Labinlimang taon na ang nakalipas ngayon,
Tumigil ang oras ni Jun.
At ganoon din ang akin.
Sa iyo din. Mas mabuting manatili sa ganoong paraan.
Kung nakakaramdam ka ng kahit isang onsa ng ginhawa,
Ako mismo ang papatay sayo.
Hindi, bitawan mo ako! Hayaan akong magpatingin sa kanyang personal na manggagamot!
Bakit sa lupa hindi?
I told you, wala siya ngayon. Mangyaring huwag magdulot ng eksena.
Tinatawag mo itong eksena?
Ginagawa mo ba ang iyong mga trabaho?
Kayo naman ang hinayaan siyang maglakad palabas diba?
Pagkatapos ay bumalik na may dalang warrant.
Isang warrant? Isang killer ang nakatakas. Bakit kailangan ko ng isa?
Hoy! Ilabas mo ang kanyang manggagamot dito!
(Pulis)
Walang paraan na nagawa ito ni Yun Dong Hee nang mag-isa.
Dapat ay nakikipagtulungan siya sa sinumang nagreseta sa kanya ng mga gamot na iyon.
Bakit ayaw nila akong magpatingin sa doktor? ano? Dahil huli na?
Anong load ng crap.
Out of my way!
(Huijin Arcade)
Papunta na ako.
Hindi mo rin gets ang ginagawa ko, Mr. Shin?
Hindi. Magkaiba lang tayo ng priorities.
Kailangan ko lang hanapin ang lalaking pumatay sa anak ko.
Walang ibang mahalaga sa akin.
Umuwi ng ligtas.
- Manlalaro Kim. - Oo?
Tingnan kung may nakatagong pera si Yun Dong Hee.
Pera?
Tama.
Isa lang itong kutob.
(Case No. 2009-GH-3486 Han Ji Yeong Fall Incident)
(Yun Dong Hee: Drug Reaction Data)
Ano ang mangyayari kung ang isang malusog na tao ay kumuha ng mga ito?
Magkakaroon ng side effects.
Problema sa paglalakad, hirap sa pagsasalita,
at pagiging inaantok sa random na oras.
Kaya't sila ay ganap na wala dito?
So ibig sabihin hindi niya sila kinuha.
(Gyeonggi Northern Provincial Police Agency)
Bitawan mo ako.
anong mali? Bakit nagwawala ka na naman?
Tungkol ito kay Yun Dong Hee.
Commissioner.
Buong gabi akong napuyat sa pag-iisip tungkol dito.
Ito ay walang saysay sa lahat.
Anong meron sayo? Bakit hindi mo maiintindihan ang anumang bagay?
Pero sir, tingnan mo.
Gulong-gulo siya sa kanyang mga gamot, ngunit ngayong wala na siya sa mga ito, ayos na siya.
Sir, may sense ba yan sayo?
Hinahanap siya ng lahat ng aming mga opisyal,
at sinisiyasat namin ang sitwasyon.
Hindi, tiyak na may naglabas sa kanya.
Ang kasabwat o ang utak, dapat nasa ospital na iyon.
Mahuhuli ko siya. Hayaan akong patakbuhin ang imbestigasyon.
Magsisimula ako sa orihinal na kaso.
Baliw ka ba? Hoy, ilayo mo siya dito.
- Oo, ginoo. - Hindi, Commissioner, makukuha ko siya!
- Tama na. Tara na, tara na. - Komisyoner!
Kailangan nating mahuli ang kasabwat ni Yun Dong Hee, Commissioner!
(Chicken Center)
Ibinaba na ni Ko Jae Kyung ang demanda.
Sinubukan ko na ang lahat, pero hindi siya natinag.
Wala tayong magagawa tungkol dito.
Ngunit malapit nang mawala nina Ko Jae Kyung at Baek Seung Mu ang lahat.
Hindi ito ang oras para tanggalin ang suit.
Dapat kasuhan nila si Oh Mi Sook kung meron man.
Nakikinig ka rin ba sa akin?
Ikaw ang nagtanong, "Why drop the suit for no money?"
At ikaw naman ang humarang sa kanila diba?
Alam nila ang kanilang ginagawa. Ano ang magagawa natin?
Hindi ito katulad mo. Bakit ka ba nagkakaganito?
Hahayaan mo na lang ba talaga ito?
Mr. Shin!
Judge Kim.
Ang nagsasakdal sa demanda sa pagbabalik ng security deposit...
ay binawi ang demanda.
talaga? buti naman.
Mabuti? Ano bang maganda dito? Ang buong bagay na ito ay...
Maaari mo bang ipaliwanag sa akin ang problemang ito?
Bigyan mo ako ng isang segundo.
Ko Jae Kyung at Baek Seung Mu...
- Natigilan ako dahil dito. - Alam ko, pero...
Anong uri ng problema ang mayroon ka upang pumunta sa isang cafe?
Napaka dense mo.
- Ano? - Hindi ba halata?
Si Mr. Shin ay hindi kumikilos tulad ng kanyang sarili.
Alam ko naman diba?
Pumunta siya sa ampunan at narinig ang buong kwento nila,
so bakit siya nagkakaganito ngayon?
Bigyan mo lang siya ng space at maghintay.
Dapat may dahilan siya na hindi niya maibabahagi.
Hindi mo pa alam kung ano si Mr. Shin?
Hindi ko lang siya maisip. Seryoso.
Kabutihan.
Paano makakatakas ang isang preso? Anong uri ng seguridad ang mayroon sila?
Kakalabas lang ni Yun Dong Hee.
May apoy sa kanyang mga mata.
Diba sabi mo wala na siya nung binisita mo siya nung isang araw?
May sinabi ba sa iyo ang punk na iyon?
Nakikinig lang si Yun Dong Hee.
At ano ang sinabi mo sa kanya?
Kung nakakaramdam ka ng kahit isang onsa ng ginhawa,
Ako mismo ang papatay sayo.
Wala akong masyadong sinabi.
okay ka lang ba?
hindi ako,
kaya may kailangan akong gawin.
- Judge Kim. - Oo?
Tapos na ba dahil nagkaayos na sila?
Sinabi mo sa akin na tingnan ito bilang isang mamamayan.
Oo. Hindi ba ito ay isang amicable settlement?
Pero talo-talo silang dalawa. Hindi tama.
Pagkatapos ay balutin mo ito sa paraang sa tingin mo ay tama.
- Siyempre, gagawin ko. - Talagang dapat.
Isa pang bagay.
Kung may gagawing kakaiba si Mr. Shin, tawagan mo agad ako.
Ano ang ibig mong sabihin sa "anything unusual?"
Kahit ano lang. Anumang bagay na hindi niya karaniwang ginagawa.
Bakit? May mali ba?
May problema ba si Mr. Shin?
Tawagan mo lang ako.
Pero Judge Kim...
Oo, Jae Kyung.
- Ginoong Shin. - Ano ito?
Si Baek Seung Mu ay pinalalabas ngayon.
Ngayon?
Kaya, bakit mo sinubukang patayin ang iyong sarili?
Dahil naawa ako...
at nakakaawa.
Ngunit hindi mo man lang ninakaw ang deposito sa pag-upa.
But still, nanay ko siya.
To be honest, tuwang-tuwa ako.
Ang ina na iniwan ako noong pitong taong gulang ako...
muling nagpakita pagkatapos ng 19 na taon,
tapos biglang nag offer na bilhan ako ng building.
Noong una, akala ko napakaswerte ko.
Ipinagyayabang ko ito sa lahat ng aking mga kaibigan.
Lalo na sa harap ni Jae Kyung...
Nagmamayabang lang ako.
Ito na yata ang parusa ko.
Para sa pagiging matakaw at hindi alam ang aking lugar.
Ngunit ang iyong kaibigan, si Jae Kyung,
sa tingin niya nainom mo ang mga tabletang iyon dahil sa kanya.
Bakit niya iisipin na kasalanan niya ito?
Ang nanay ko ang kumuha ng pera.
Nangako ako kay Jae Kyung na babayaran ko siya next week.
Pero ngayon wala na akong magagawa.
Ano ang ibig mong sabihin, "wala?"
Maaari mong gastusin ang susunod na 100 taon sa pagbabayad nito buwan-buwan.
Pagkatapos ay maaari mong bayaran ang iyong kaibigan at ang mga deposito ng mga nangungupahan.
O ikaw mismo ang kunin ang pera mula sa kanya.
- Paano? - Kailangan mong humanap ng paraan.
Hanggang sa gawin mo, huwag kang maglakas-loob na sumuko,
at huwag mo siyang patawarin.
Yung pera...
ay kung ano ang handa kang mamatay.
- Gusto mo ba ng itemized bill? - Hindi, ayos lang.
Okay.
- Mababayaran ko sana iyon. - Hindi. Huwag mag-alala tungkol dito.
Anyway, Jae Kyung.
Maghintay sa pagbaba ng demanda sa ngayon,
at tulungan mo kaming iulat muna si Oh Mi Sook.
Ibig mong sabihin ang nanay ni Seung Mu?
Oo.
Maaari mo bang subukang kumbinsihin si Seung Mu para sa akin?
(Haneul Apartments)
- Umuwi nang ligtas. - Okay, salamat. Ikaw din.
- Hoy, nandiyan siya! - Doon!
Ikaw si Baek Seung Mu, tama ba?
Bakit hindi mo sinasagot ang iyong telepono?
- Ibalik mo sa akin ang aking deposito! - Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Maghintay ka! Lahat, maghintay!
Hindi mo ba nakikitang nasasaktan siya? Biktima din siya dito!
Paano siya naging biktima? Ninakawan ako ng mga ipon ko sa buhay.
- Kami ang mga biktima dito. - Eksakto. Anak ka ni Oh Mi Sook!
Alam nating lahat na pinlano ng iyong pamilya ang scam na ito nang magkasama!
Ginagawa ko ang lahat para makahanap ng solusyon,
pakiusap, konting pasensya na lang.
- Bigyan mo ako ng pera ko! Ibalik mo yan! - Ibalik mo sa akin ang pera ko!
pera ko...
- Bigyan mo ako ng pera ko! - Mangyaring, ibalik sa amin ang aming deposito!
Hay naku, ito ang buhay.
Kita mo? Sinabi ko sa iyo na gusto mo ang beach.
So ito ay dapat na maging Hawaii?
Teka, sinong nagsabing hindi tayo pupunta?
Sinasabi ko sa iyo, pupunta tayo sa loob lamang ng dalawang linggo.
Isang magandang pagkakataon ang dumating. Nakakahiya kung makaligtaan ito.
Kung magpupumilit tayo ng ilang araw, maaari tayong kumita ng hindi bababa sa isang milyon.
Nag-aalala akong aabalahin tayo ni Seung Mu. Napaka linta niya.
Halika, ikaw ang kanyang ina. Wala ka bang maternal instincts?
Kinuha ko siya at pinalaki sa loob ng pitong taon.
Iyan ay higit pa sa sapat.
Noong bata pa, kamukha niya ang kanyang ama,
at binigyan ako nito ng kilabot.
Ngayon ay mas dead ringer na siya. Nagbibigay ito sa akin ng goosebumps.
Naging masaya kayong dalawa. Paano ito kasalanan ng bata?
Anong ibig mong sabihin na hindi niya kasalanan? Siya ang laman at dugo ng bastard na iyon.
- Sapat na. Itigil ang pakikipag-usap tungkol sa kanya. - Okay.
Sige, tagay!
- Gusto mo bang sumakay sa bangka? - Maganda ang tunog.
Sabi ko umuwi ka na at magpahinga ng maayos.
Kalimutan mo na 'to.
Nag-aalala ako sa maaari mong gawin.
Matulog ka na lang.
Mommy...
ay babalik para sa iyo sa lalong madaling panahon.
- Huwag kang pumunta. - Paumanhin, malapit nang bumalik si Mommy.
- Huwag pumunta! - I'm so sorry, kailangan ko nang umalis.
sabi ko wag kang pupunta!
Dito, ito rin.
Ako na ang bahala sa lahat para sayo.
Pero sabi mo babayaran mo si Jae Kyung ngayong buwan.
Babayaran ko siya sa sandaling mabawi ko ang aking mga pondo sa pamumuhunan.
Gosh, ang gulo mo.
Pare, namamaga yang mata mo.
Ibig sabihin wala akong mawawala.
Jae Kyung.
Alam mo, naisip ko.
All this time, lahat ng nanay ko...
sabi sa akin ng nakangiti ay kasinungalingan lang.
At kahit alam kong nagsisinungaling siya,
Parang gusto ko lang maniwala sa kanya.
- Seung Mu. - Oo?
dati akong...
sana may nanay ako,
kahit isang sinungaling na katulad mo.
Upang maging tapat,
I think I acted like a bigger jerk dahil sa sobrang inggit ko.
Nagseselos ka pa rin, kahit nakita ko na itong gulo na 'to?
pasensya na po.
Hindi ko namalayan kung gaano ka nahirapan.
Anong pinagsisisihan mo?
Ako ang dapat mag sorry.
I swear gagawa ako ng paraan para mabayaran ka.
Bakit mo gagawin iyon? Ano ang dapat bayaran?
Ang nanay mo ang dapat magbayad.
Sinasabi ko sa iyo, hindi mo kasalanan.
Kalimutan mo na 'to. Maligo ka na at matulog ka na.
Kailangan mong humanap ng paraan.
Hanggang sa gawin mo, huwag kang maglakas-loob na sumuko,
at huwag mo siyang patawarin.
Yung pera...
ay kung ano ang handa kang mamatay.
Sus, ang mamantika mong tingin ay nakakasira ng inumin ko.
- Bakit parang kinakabahan ako? - Ano ang kinakabahan ka?
Ikaw. Ikaw ang dahilan kung bakit hindi ako mapakali.
- Mr. Shin, alam kong galit ka... - Pero hindi.
Hindi ako frustrated. Medyo kabaligtaran, talaga.
Sa tuwing binibisita ko si Yun Dong Hee,
Inaasahan kong nasa tamang pag-iisip ang bastard na iyon.
Kaya naiintindihan niya talaga ang sinasabi ko.
Dahil may mga tanong ako para sa kanya at mga bagay na dapat kong gawin.
Ngayon sa wakas ay nasabi ko na ang gusto ko, kaya bakit ako madidismaya?
Ang bastard na si Yun Dong Hee ay ayos na ayos na ngayon.
ayos lang. Kapag nakita mo siya, Mr. Shin, tanungin mo siya kung ano ang gusto mo.
Isang bagay lang.
Matapos siyang makuha ng mga pulis,
tanong mo sakanya.
Gets mo naman ang sinasabi ko diba?
Nagbabayad ka para sa mga inumin ngayong gabi.
Tulad ng dati mong binabayaran.
(Chicken Center)
So, ini-report siya ni Baek Seung Mu?
Oo. Pupunta ka rin ba Mr. Shin?
- Hindi, kailangan kong magprito ng manok. - Okay, aalis na ako.
- Opisyal Kang. - Actually, si Detective Kang na ngayon.
Umupo ka na.
Ano ang nagdadala sa iyo ngayon?
Nandito ako bilang legal counsel para kay Baek Seung Mu.
Oo.
Nandito ako para isumbong si Oh Mi Sook, nanay ko.
- Sa anong mga singil? - Paglustay at pamemeke ng dokumento.
Hindi kailanman direktang natanggap ni Baek Seung Mu ang mga deposito ng mga nangungupahan.
Ang pera na iyon ay pinamamahalaan lahat ni Oh Mi Sook.
Ipinakita niya sa kanila ang mga pekeng dokumento at nangako sa kanila ng tubo.
Nasa amin ang lahat ng mga sumusuportang dokumento.
Maghahain din kami ng pormal na reklamo mula kay Baek Seung Mu.
nakikita ko. Oo...
Naiintindihan ko ang sitwasyon.
Paumanhin, Detective.
Gagawa ako ng paraan, kahit anong mangyari.
At hanggang sa gawin ko, hindi ko siya bibitawan o patatawarin.
Dahil ang pera...
ay kung ano ang handa kong mamatay.
Tumigil ka sa pagbuntong-hininga. Malas naman.
Nag-file ka ng ulat?
Inihain namin ito,
ngunit kung tumangging magbayad si Oh Mi Sook, walang paraan para pilitin siya.
Ngayon mo lang nalaman yan?
Ganyan kapuno ng butas ang batas.
Hindi, hindi dahil may depekto ang batas. Pinagsasamantalahan ito ng mga tao.
At hindi ko hahayaang makawala siya.
Parehong pagkakaiba.
Kailangan lang nating ubusin si Oh Mi Sook, di ba?
Kukumbinsihin mo ba siya, Mr. Shin?
Ang panghihikayat ay para kapag nakikipag-ugnayan ka sa mga tao.
Kapag nakikitungo ka sa isang bagay na mas mababa sa tao,
bigyan mo ito ng uri ng paggamot ...
ito ay nararapat.
(Pagbabahagi ng Pagkain nang may Pagmamahal)
- Nandito ka para kumain, tama? - Oo, kung pupunta ka lang doon...
Masiyahan sa iyong pagkain, ginoo. Oo.
- Magsaya. Tulungan ang iyong sarili. - Salamat.
Gusto mo pa ba?
Okay na ako sa ngayon. Maaari ba akong bumalik ng ilang segundo?
- Eto na. - Hello.
- Hoy, ano ang lahat ng alak na ito? - Mangyaring, magkaroon ng ilang.
- Eto na. Halika, kumain ka na. - Maraming salamat.
Masarap at malamig.
Eto na.
Masiyahan sa iyong pagkain. Okay.
Sir, buhusan kita ng inumin.
- Oo, oo. - Salamat.
Hayaan mong ibuhos ko sa iyo ang isa. Ayan tuloy.
Enjoy.
Kumain na kayong lahat.
Oh, boy.
Dapat ko bang ibuhos sa iyo ang isa?
Iyan ay kahanga-hanga.
Dito na tayo...
Kamukhang-kamukha mo ang tito ko.
Sige, tagay.
Sir, kainin mo ito habang mainit. Ayan tuloy.
maraming salamat po.
(Sunrise Apartment, Ibinebenta Ngayon)
- Nandito ka na. - Hello.
Wow, bagong kotse na naman? Seryoso?
Halika na.
Hello, sa lahat.
- Gusto ko ito. - Sa tingin mo gumagana ang kulay?
Ang ganda!
- Ayan. - Tingnan ko.
- Nandito na ang lahat, tama ba? - Uy, halika.
Hindi ito ang aming unang rodeo.
Lilipad na ako sa susunod na linggo, kaya kailangan itong gawin kaagad.
Gagawin kong sulit ang iyong sandali.
Sige, mukhang maganda!
Tara na.
(Jungang-dong Community Service Center)
Hindi pwede. Sandali lang.
Sandali lang.
Pakikumpirma. Oo, maganda ang lugar na iyon.
Hoy, Player Kim. Trace Lee In Chul's burner phone.
So Mr. Shin gustong makipagkita sayo?
- Bakit? - Paano ko malalaman?
Hoy, kung humingi siya ng baril, huwag kumuha.
Isang baril? Sa South Korea?
Mr. Chairman, kailangan kong kunin mo ako ng baril.
Mr. Shin, ano ang nangyari sa iyo?
Hindi mo ba alam na mahigpit ang pagkontrol ng baril sa South Korea?
May makukuha ako sayo maliban sa baril. Wala sa tanong.
- May makukuha ka pa ba sa akin? - Oo. Kahit ano maliban sa baril.
Kung ganoon,
hanapin ako ng taong maingat,
- at mabuti sa isang karayom. - Isang karayom?
- Kailangan din nilang maging maingat? - Labis.
Pagdating sa pagiging discreet, walang hihigit sa iyo, Madam Joo.
Pero injection? Kailan pa?
- Hindi ako. - Ano?
Hinanap mo ako?
Ayan, yung discreet at magaling sa karayom.
Manager Bae, kailan mo sinabing nakuha mo na ang nursing license mo?
Tatlong taon matapos akong makalabas sa kulungan.
Nakuha ko ito upang makahanap ng trabaho. Ang aking kaibigan ay nasa isang nursing school,
at sinabi niya na kailangan nila ng higit pang mga lalaki, kaya dapat ko itong subukan.
- Sigurado ka ba? - Positibo.
Anong meron sa glare? sus.
Okay. Hoy, Mr. Shin!
Nakakuha ako ng lokasyon sa burner phone.
Oo.
Okay, Player Kim. Nakuha ko. Salamat.
Uy, Pillip.
Maghanda para sa isang paglalakbay sa negosyo. Aalis tayo bukas.
- Nahanap mo ba si Oh Mi Sook? - Akala ko nilaktawan niya ang bayan.
Kakaiba yun. Talagang sinabi niyang hiniling niya na ilipat ang kanyang flight.
Hindi, hindi siya nakasakay sa eroplano. Pina-ping namin ang burner ni Lee In Chul.
- Gusto ko ring pumunta. - Okay. Makakapunta ka, Si On.
ano? Team tayo, di ba?
Sino ang nakakaalam kung saan nagtatago ang makukulit na mag-asawang iyon.
Kung ito ay isang beach town...
Baka hotel o motel na naman?
I guess so.
Bihis para sa isang petsa muli?
Ano ang ikinatutuwa mo?
Sa tingin mo ito ay isang bakasyon?
- Ano ang ginawa ko? - Kahit ano.
nakita ko na.
Ang mga larawan ay lumabas na mahusay. Napakaganda ng langit sa Clark.
Nanay. Hulaan nyo? Nagka-boyfriend si Estelle.
talaga?
Dapat may nagseselos. Nagkaroon ng boyfriend ang best friend mo.
Hindi naman.
May crush din ako.
ano?
- Gawin mo? WHO? - Sung Hanbin mula sa ZEROBASEONE.
- Sung Hanbin mula sa ZEROBASEONE? - Ang gwapo niya.
Halika na.
Ilang celebrity crush ang meron ka?
Sige. Okay.
- Makipag-usap sa iyo bukas. - Magandang gabi, Mommy!
Okay.
Naimpake mo ba lahat ng kailangan mo?
Oo. Pero sigurado ka bang okay lang kung pupunta ako?
Bakit? Nag-aalala ka ba kay Kim Yong Woo?
Nag-aalala ako na baka may mangyari habang wala ako.
Sige na. Huwag mo akong alalahanin.
Naintindihan.
- Tawagan mo ako kung may mangyari. - gagawin ko.
Ang mga lugar na nilalakaran nila nitong nakaraang linggo...
ay mga tirahan na walang tirahan, terminal, at baybayin.
Mga tirahan na walang tirahan.
Maraming mga walang tirahan sa terminal at sa baybayin din.
- Niloloko nila ang mga taong walang tirahan? - Sa pamamagitan ng pagnanakaw ng kanilang mga pagkakakilanlan.
Sige, dapat kumuha kayong dalawa ng ebidensya para sa pulis.
Hahanapin ko sina Oh Mi Sook at Lee In Chul.
Magkita-kita tayo sa loob ng tatlong oras. Tawagan mo ako.
- Naiintindihan ko. - Naiintindihan ko.
Mr. Lee In Chul.
May reserba ka?
Nandito ako para samahan ka. tayo ba?
Mangyaring magkaroon nito bago ang iyong pagkain.
Ito ay mabuti para sa pag-detox ng iyong atay.
Mahusay.
- Mahusay na serbisyo. - Salamat.
salamat po.
- Nasaan si Ji Woo? - Nakakadiri ka.
Huwag kang maglakas-loob na sabihin ang pangalan ng aking anak.
Wala akong oras para dito. Saan mo siya tinago?
- Nasaan si Ji Woo? - Tao ka ba?
How dare you show your face here after what you did to her?
Darn it! Nasaan si Ji Woo?
Lumabas ka!
Kung sakaling magpakita ka ulit ng mukha, papatayin kita.
Hindi ako nagbibiro.
Hindi mo na makikita si Ji Woo habang nabubuhay ka.
Hindi kapani-paniwala.
Uy, balita ko uulan na sa susunod na linggo, kaya...
pasensya na po. Nakita mo na ba ang mga taong ito sa anumang pagkakataon?
Uy, sinusubukan naming kumain dito!
- Umalis ka na lang. - Seryoso, umalis ka dito.
- Ikinalulungkot namin. - Paumanhin.
- Seryoso. - Ano sa tingin mo ang ginagawa mo?
Bilisan mo kumain.
pasensya na po. Nakita mo na ba ang taong ito sa anumang pagkakataon?
Nakita mo na ba ang mga taong ito?
Dumating sila ng ilang beses noong nakaraang linggo.
Bakit?
pasensya na po. Nakita mo na ba ang taong ito sa anumang pagkakataon?
- sabi ko hindi ko alam! Umalis ka na lang! - Paumanhin, ginoo.
Excuse me, nakita mo na ba ang taong ito?
Nakita mo na ba ang taong ito?
Kumusta. Nakita mo na ba ang mga taong ito?
Oo, kilala ko sila.
Nakita mo na sila?
Ilang araw na ang nakalipas.
Nawala ang wallet ko pagkarating nila.
Hindi ko maisip kung bakit nila ito kinuha.
- Sir, ano ang pangalan mo? - Kang Young Mook.
Naaalala mo ba ang iyong ID number kapag nagkataon?
Tingnan natin, ang aking ID number...
Detective Kang, I think Oh Mi Sook is up to no good.
Oo, maaari ka bang magpatakbo ng pagsusuri sa ari-arian?
Ang pangalan ay Kang Young Mook.
Ang ID number ay nagsisimula sa 600326.
Kaya, ano ang nahanap mo?
Bumili siya ng tatlong apartment sa tabing-dagat sa pangalan ng mga taong walang tirahan.
At naupahan na niya ang dalawa sa kanila.
Kaya, nasaan ka, Mr. Shin?
- Nahanap mo na ba sila? - Hahanapin ko sila.
Sige, tatawagan kita.
tapos na ako.
Nahirapan akong maghanap ng ugat, kaya kinailangan kong sundutin ng ilang beses.
Sabi ni Chairman Park magaling ka daw sa needles.
Nabigyan mo na ba siya ng injection?
Minsan siyang pumunta sa tindahan na may matinding hindi pagkatunaw ng pagkain,
kaya tinusok ko ang hinlalaki niya para sa kanya.
Paano mo naisip ito?
Karaniwan kong sinusubukang iwasan ang mga pamamaraang tulad nito.
Noong araw, sa South America,
Ginamit ko ang taktikang ito sa Mafia. Noon, baril ang ginamit ko, hindi droga.
Dahil napakasama ng kanilang mga krimen.
Papunta na ako.
Tawagan mo ako kung kailangan mo ng tulong.
Upang mapanatiling patas ang mga bagay.
Hi, pasok ka.
- Nandito kami para makita ang isang lugar. - Naghahanap ng buwanang rental?
O isang panandaliang pag-upa?
Isang key-money lease. Kakatransfer lang ni hubby dito.
- "Hubby?" - Nakikita ko.
Umupo ka na. Mayroon akong bagong gusali na may magandang tanawin.
Tingnan mo dito.
honey! Ang ganda daw ng view.
- Gusto ko rin. - Umupo ka!
Namatay ang taong na-scam mo dahil sa overdose.
At nandito ako para kolektahin ang bounty.
Kukunin ko ang isang buhay para sa isang buhay.
Isa lang sa inyo. Kayong dalawa ang makakapagpasya kung sino ito.
Mayroon kang tatlong minuto.
Kung hindi ka magpasya sa pagtatapos ng alarma, pareho kayong mamamatay.
Pero mamamatay ka pa rin kapag naubos ang IV bag na ito.
Walang malapit,
kaya huwag sayangin ang iyong hininga sa pagsigaw.
Teka, sir.
Bakit mo ginagawa ito?
Kaya, ito ba ay tungkol sa...
Dahil ba ito sa tip na binigay ko sayo kanina?
Kaya talagang namuhunan ka dito.
Ang ganitong bagay ay nangangailangan lamang ng oras. Mangyaring bigyan ako ng kaunti pa.
Ano ito? Magkakilala kayong dalawa? Sino ang lalaking ito?
sino ka ba
Sabi ko, sino ka?
Nagkamali ako. Sir, nagkamali talaga ako.
Kung ilalaan mo lang ang buhay ko ng isang beses,
kung bibigyan mo lang ako ng isa pang pagkakataon...
Pakawalan mo ako, pakiusap! kasalanan mo ang lahat ng ito.
Siya ang masamang tao dito. Siya ang nagturo sa akin ng lahat.
Hoy, anong ibig mong sabihin itinuro ko sayo? Ikaw ang mas masama dito.
Ikaw ang nanloko sa sarili mong anak!
Tinuruan mo akong gawin iyon! Siya ang pinuno,
Ginawa ko lang ang sinabi niya sa akin.
Hindi, hindi. hindi totoo yan. Sir, talagang hindi ako.
Siya ang tunay na masama.
- Siya ang nagsisinungaling! - Nagsisinungaling siya sa iyo ngayon.
- Hindi ako iyon. - Ano ang sinasabi mo?
- Sir, pakiusap. - Oras na.
Pakiusap, ginoo.
May tumulong!
Tignan mo itong unggoy.
Hindi, huwag.
Inumin mo, punk ka.
Sir, nagkakamali po kayo. Pakiusap.
Hoy, teka! Pakiusap!
Mahal, mahal na mahal ko ang lugar na ito.
- Pirmahan natin ang lease, okay? - Ngunit hindi ba matarik ang deposito?
Ito ay isang bagong gusali, at ang view ay upang mamatay para sa.
Ma'am, kung hindi mo ito kukunin ngayon, mawawala agad ito sa palengke.
Halika, honey!
Tatawagan ko agad ang mga magulang ko.
Okay, pero bilisan mo bumalik.
Mukhang nakapulupot siya sa daliri mo.
Sa tingin mo?
Nasa iisang bangka ako. Kailangan ng isa para malaman ang isa.
- Nasaan ka ngayon? - Malapit na.
- Pagkatapos, ihahanda ko ang kontrata. - Okay.
Sige, handa ka na.
Kaya, bakit wala ang may-ari dito?
Medyo nag-aalala ako tungkol sa mga scam sa upa na nangyayari kamakailan.
Malayo talaga ang tirahan ng may-ari.
Narito ang kapangyarihan ng abogado at ID. Sige at suriin mo ang iyong sarili.
(Power of Attorney)
(Power of Attorney para sa Certificate of Seal)
(Kang Young Mook)
Seryoso...
Mapagkakatiwalaan kita, tama ba?
Halika, ito ay isang real estate firm. Kung hindi mo ako mapagkakatiwalaan, sino ka?
Isa kang tunay na karakter.
Yeo Gyeong! Napakasaya na makita ka.
Ikaw din! Kanina pa.
Magkakilala kayong lahat?
Tama, hindi ko nabanggit. Ang aking asawa dito ay isang hukom,
at siya ay isang pulis.
Sige. Naaresto ka dahil sa pandaraya.
Hoy, anong pinagsasabi mo? Sino ang nanloko ng sinuman?
Binili mo ang gusaling ito gamit ang ninakaw na pagkakakilanlan ng isang taong walang tirahan.
Hindi ako iyon. May landlord talaga.
Ibig mong sabihin Oh Mi Sook at Lee In Chul?
Sino kayong mga tao?
(Jindal Beach Real Estate)
pasensya na po.
Natural ka.
bibigyan kita ng pera.
Lahat ng pera ko, PIN ko, lahat lahat! Ibibigay ko sa iyo ang bounty para sa akin.
Please lang iligtas mo ang buhay ko!
Babayaran ko pa lahat ng taong niloko ko!
Ililipat ko na lahat!
At bakit ako magtitiwala sayo?
Huwag kang magtiwala sa akin. Pagkatiwalaan ang pera at ang bounty para sa akin.
- Nasa akin ang lahat. - Tama na.
Ibigay mo sa akin ang aking telepono! Babayaran ko ang bawat sentimo!
Pakiusap, hayaan mo akong mabuhay, ginoo.
- Alin? - Ito.
- Ito? - Oo.
Password.
Ito ay pagkilala sa mukha.
Ipasok ang account number at ilipat ang pera.
Lee Myung Hee.
120,000 dolyares.
Ang susunod.
(Oh Mi Sook: 177,000 dollars, Nadeposito)
(Ang Account ni Kang Ji Min Oh Mi Sook: 107,000 dollars)
(Kwon Min Jun Oh Mi Sook: 115,000 dollars)
Naligtas ako.
(So ​​Young, alam mo ang aming susing pera...)
(Subon Bank)
(Depositor: Oh Mi Sook Deposit: 100,000 dollars)
Hoy, Baek Seung Mu! Nandito na ang pera.
- Sa totoo lang? - Sabi ko nandito na ang pera!
Nandito na ang pera!
Pakiusap, pagbigyan mo na lang ako, sir.
Sir! Pakiusap, iligtas mo ako!
Teka! Hindi po sir.
Hindi po sir.
sabi ko sayo...
para magdesisyon bago tumunog ang alarm.
Dahil lamang sa panganganak mo ay hindi ka magiging isang magulang.
Isa ka lang parasite na nagpasa sa bloodline mo.
Isang linta na nagnanakaw ng buhay ng sarili mong anak.
Seryoso? Akala ba talaga nila hindi natin sila makikitang nagtatago dito?
May kaba sila. Darn.
Oh Mi Sook, Lee In Chul, bumangon ka na.
Oh Mi Sook. Lee In Chul.
sino ka ba
(Park Jung Hwan, National Police Agency)
Pulis.
Ang pulis?
Oh Mi Sook, Lee In Chul. Naaresto ka dahil sa pandaraya.
Mayroon kang karapatan sa isang abogado, at karapatang manatiling tahimik.
Maaari ka ring magpetisyon sa korte upang suriin ang legalidad ng pag-aresto.
- Dalhin mo sila. - Tara na.
inosente ako! Bakit mo ginagawa ito?
Hoy, kain na tayo.
Guys, with this, we will not need a company dinner for a while.
Ngunit nangako ka sa amin ng hapunan ng kumpanya kung pumasa si Si On sa kanyang GED.
Oo, iyon ang dahilan kung bakit ako nag-aral ng mabuti.
Sige. Kumain na kayong lahat.
- Salamat sa pagkain. - Sige na.
Hay, sariwa talaga itong buhay na octopus.
- Masarap iyon. - Mabuti, mabuti.
- Sandali lang. - Ano ito?
Uy, Pillip.
Nakuha ng sashimi ang upuan sa harap. Punta ka sa likod.
Gusto ni Su Dong na maging sariwa ito. Alam mo naman kung paano siya diba?
- Alam mong may sama ng loob siya. - Oo, ginoo.
- Sige, ikarga mo. - Ano?
Oo.
Aba, nakakahiya naman.
Ano ang?
This is my first time sa lugar na ganito.
Alam mo, ang lugar mula sa palabas sa TV na iyon...
Gusto kong kumuha ng litrato doon,
at tumambay ng kaunti pa.
Aalis ka na?
- Sundan mo ako. - Hintayin mo kami!
Halika, tumingin-tingin pa tayo sa paligid!
Hoy, sabi ko tigilan mo na ang pag-ungol at sundan mo ako.
Eto na.
Ang dami mong nakain kanina. Hindi ka pa ba busog, Si On?
Hindi, sa spa kasama ang aking pamilya, maaari naming tapusin ang isang buong tray ng mga ito.
- Inumin mo ito habang kumakain ka. - Gusto ko rin ng mga inihaw na itlog.
Tama. Nahuli sina Oh Mi Sook at Lee In Chul.
Narinig mo ba mula kay Detective Kang?
- Paano sila nahuli? - Narinig kong nasa greenhouse sila.
Isang greenhouse?
- Nakulong lang sila doon? - Hindi ko talaga alam ang mga detalye.
Mr. Shin, saan ka nagpunta buong araw?
Ako? Busy ako buong araw...
- Oh, ang isang ito ay lahat ng malambot. - Anong ginagawa mo?
- Manahimik ka. - Hoy...
- Sabi ko tumigil ka, punk ka. - Masakit yan!
Pero masaya para sa akin.
Oh Mi Sook at Lee In Chul...
Sila ay tila gumawa ng ilang katarantaduhan tungkol sa pagkidnap.
- Kalokohan? - Oo, kumpletong kalokohan.
Uy, pero bakit hindi mo ako tinatanong tungkol dito?
Hindi ka man lang ba curious?
Naisip ko na ito sa daan dito.
Na dapat may plano ka, Mr. Shin.
Anuman ito, ito ay para kay Baek Seung Mu at Ko Jae Kyung.
Kaya napagpasyahan ko na mas mabuting huwag na lang magtanong.
Dalawang adult ticket, pakiusap.
- Salamat. - Salamat.
Mukhang masaya ito! Tara, pumila na tayo.
Hindi ito. Kahit ano maliban sa isang ito. Sakay tayo ng iba.
- Ano? Halika na. Magiging maayos. - Natatakot ako.
Halika, hindi naman ganoon katakot.
Magsaya sa beach at sumakay ng tren pagbalik mo.
Ano ang iniisip mo?
Tungkol sa mama ko.
Umalis siya sa bahay noong dalawa si Ye On.
Siguro dahil wala siyang maalala sa kanya?
Sinabi ni Ye On na wala siyang nararamdaman, kahit na tinitingnan ang larawan ng aming ina.
ikaw naman?
Mas maganda sana kung hindi na siya nakapunta doon.
Ngunit ang makuha siya at pagkatapos ay mawala siya ay...
Ito ay medyo malungkot, hindi ba?
Anong ibig mong sabihin? Ito ay totoo! Tingnan mo, hindi mo ba nakikita ang ebidensyang ito?
Naghinala kaming may kinalaman ang mga droga, kaya nagpatakbo kami ng buong screen ng toxicology.
Ngunit ang kanyang mga antas ng glucose sa dugo lamang ang bumalik nang abnormal na mataas.
Nakakadismaya ito! Nang bumagsak si In Chul sa tabi ko, bumubula,
Laking gulat ko nang makita ko ito, nakiusap ako na hayaan na lang siyang mabuhay.
At iyon ang dahilan kung bakit ipinadala ko sa kanila ang lahat ng pera!
Bubula ang mga effervescent vitamins kapag ininom mo ang mga ito.
Alam mong makukulong ka kapag nahuli ka sa panloloko.
Kaya iyong itinanghal ang buong bagay.
Itinatanghal? Ano ang pinagsasabi mo? Ito ay nagtutulak sa akin.
Sinasabi ko na nga ba, may pumilit sa akin na kunin!
Pinilit ka? Sinong nagpilit sayo? Nakakita kami ng mga tabletas sa bag ni Oh Mi Sook.
At kinuha mo sila kasama ng mga bitamina.
Hindi, hindi iyon maaaring totoo.
Kitang-kita ko ito ng sarili kong mga mata.
Na-scam ang pera sa pangalan ng anak mo. Saan mo itinago?
Alam mo ba na iniulat ka ni Baek Seung Mu, tama ba?
Ginawa ni Seung Mu?
Sinumbong niya ako? Uy, pwede mo bang isama si Seung Mu dito?
Pero nanay niya ako. Walang paraan na isusumbong niya ako.
Lahat kayo niloloko mo ako di ba? Dalhin mo sa akin ang aking anak, ngayon na!
(Haneul Apartments)
Seung Mu.
Hindi mo siya kailangang makita kung ayaw mo.
Tama siya.
Gawin mo lang kung ano ang sa tingin mo ay tama.
ayos lang.
ayos lang ako.
Okay, tara na.
Okay.
(Interogation Room)
Seung Mu.
Na-miss kita, sobra.
Buweno... dumaan ako sa isang nakakatakot na pagsubok,
Halos hindi ako makapag-isip ng maayos. Pero may sinabing kakaiba ang isang detective.
Sabi niya ikaw ang nagsumbong sa akin.
Hindi naman totoo yun diba?
- Siya ay nagkakamali, tama? - Nagsumbong ako sayo.
ano?
Ano ang pinagsasabi mo?
Sinumbong mo talaga ako? sarili mong ina?
Nagalit ka ba sa akin?
Halika, pamilya tayo.
- I-drop ang mga singil ngayon. - Ngunit kami ay pamilya.
Saka bakit mo ginawa sa akin yun?
- Ano? - Sabi mo pamilya tayo.
Sabi mo pamilya tayo, pero nagsinungaling ka sa akin at ginamit mo ako.
Kaya bakit mo gagawin iyon?
Makinig.
Mula noong ako ay pitong taong gulang, araw-araw kitang hinihintay.
(Sunshine Children's Home)
Ngunit ang lahat, mula sa simula hanggang sa katapusan, ay isang kasinungalingan, hindi ba?
Anong meron sa kanya?
Ganyan ka ba makipag-usap sa nanay mo? Nangyari lang ang mga bagay na ganoon.
Okay, fine. Kaya sinabi ko sa iyo ang ilang mga kasinungalingan. Sabihin na nating ginawa ko.
Ibig sabihin hindi mo ako pamilya?
Paano mo ito nagawa sa iyong ina?
Ang pamilya ko...
ay si Jae Kyung, ang direktor, at ang mga bata mula sa tahanan ng mga bata.
sa akin...
isang ina...
ay hindi umiiral.
Pwede ka nang pumunta.
Oh Mi Sook, iniwan mo ang iyong anak sa edad na pito,
at ginamit siya sa isang masamang krimen. Maaaring tumaas ang iyong sentensiya.
Para lang malaman mo.
Ikaw! Bumalik ka dito!
Oh Mi Sook!
Ikaw ay walang galang na punk. How dare you stare me down!
Masama ang ugali mo tulad ng darn mong ama.
Alam mo ba kung gaano ka ka-creepy? Isang tulad mo...
dapat hindi na ipinanganak!
Iyan ang unang tapat na sinabi mo.
Ipinanganak ako sa isang kapritso para lang saktan ako ng ganito...
Hinding-hindi kita mapapatawad niyan.
Yung punk. Hoy! Baek Seung Mu!
Bumalik ka dito! Bumalik ka dito ngayon, Baek Seung Mu!
Hoy! Bumalik ka...
- Maganda ang ginawa mo. - Judge Kim, pasensya na.
At ang daming pinagdaanan ni Jae Kyung dahil sa akin.
Ay, hindi. Kasalanan ko ang pagsasampa ng demanda na iyon.
Ang dahilan kung bakit kita tinanong dito ngayon ay hindi para pagalitan ka,
kundi para purihin ka.
Alam kong mahirap tumayo sa sarili mo...
pagkatapos umalis sa bahay ng mga bata,
ngunit narating mo ito nang mag-isa.
Pagkatapos ng lahat ng pinagdaanan mo, magkadikit kayo.
Naisip ko, "Napakalakas mo."
Akala ko talaga ay kahanga-hanga ka.
Kung wala ang paghihikayat ng lahat, sa palagay ko ay hindi ko ito magagawa.
Ako din.
Seryoso, bakit kailangan kong magsampa ng kaso?
Ayan na naman siya. Marunong talaga siyang magtago ng sama ng loob.
Eto, uminom ka.
- Mayroon ka rin. - Okay.
(Sunshine Daycare)
Sa halip na marinig ito mula sa ilang may-ari ng restaurant ng manok,
parang mas kahanga-hangang galing sa judge, tama ba?
Tama.
Anyway, ginawa ko lahat ng hiling mo, Mr. Shin.
Pumayag pa akong pumunta sa bahay ng mga bata na iyon.
Huwag mong isama si Pillip. Sinabi niya sa kanila na isa siyang reporter.
Ang Pillip ay gumagawa ng mas malaking deal tungkol dito. Wala kang alam.
Busy ako. Kailangan ko nang umalis.
Marami kang libangan.
Hindi ito libangan. Extension ito ng trabaho ko.
Tuwing Huwebes,
Ako ang namamahala sa klase ng calligraphy.
May nakita ka ba sa mga account ni Yun Dong Hee?
Walang nasa ilalim ng kanyang pangalan,
ngunit may kakaibang transaksyon sa pangalan ng kanyang ina...
na namatay limang taon na ang nakakaraan.
Sa una, mukhang spam text, ngunit kung susundin mo ang link,
dinadala ka nito sa website ng isang offshore bank.
Hindi ko pa na-crack ang password. Magtatagal pa.
Pero paano mo nalaman na may pera siya?
Ayon kay Detective Choi, si Yun Dong Hee...
malamang binayaran para maglinis ng kalat.
So sinasabi mo na parang hit?
Nakakatakot ang lalaking ito.
Kung totoo iyon, dapat ay binayaran siya ng malaking halaga.
At hindi niya ito maaaring gastusin habang siya ay nakakulong.
Kaya ano ang plano pagkatapos mong mahanap ito?
naghihintay ako.
Kung maghihintay ako,
siya ay nakasalalay sa ibabaw para sa kanyang pera.
Ngunit makinig ka,
lately, pagdating sa relasyon natin...
Pakiramdam ko ay nakukuha ko ang maikling dulo ng stick.
Ano ang pinagsasabi mo? Nagkaroon pa ako ng sashimi mula sa baybayin.
yun lang? Kinailangan kong mag-wire ng pera sa maraming tao.
- Akala ko lalabas ang mata ko. - Paalis na ako.
Hoy, saan ka pupunta? Uy, dalhin mo ito sa iyo.
Isinulat ko ito para sa iyo. Dalhin ito sa iyo.
Makinig, may neighborhood charity bazaar sa susunod na buwan,
at kailangan kong kumuha ng mga form ng pahintulot mula sa mga residente.
Hindi ko maabot ang ilan sa mga taong ito. Maaari mo bang makuha ang kanilang mga pirma?
Uy, ang mga pirma...
Kunin ang kanilang mga pirma...
Hoy, ito!
Uy, sinulat ko ito para sa iyo.
Kunin mo ha?
(Give and Take)
Hoy, kunin mo na!
(54 Jeungjeong-ro)
(Yun Dong Hee, ipinanganak: 324 Jeungjeong-ri, Cheongju-si)
(My Face, Yun Dong Hee)
(Sunshine Daycare)
(Proyekto ni Shin)
Naaalala mo ako, hindi ba?
Never kong kinuha si Pillip para sa tipong magpapaiyak ng mga babae.
- Si On, tungkol kagabi... - Wala akong pakialam.
Sabi niya wala siyang pakialam.
Bakit kailangan ko ng dahilan para kamuhian ang isang tao?
Pillip. Walang babaeng makatatanggi sa isang seksing kusinero.
Gusto ko talagang tulungan si Sun Mi sa pagkakataong ito.
Hoy, Mr. Shin. Akala ko kasi pera ka lang.
Kung malaman ko kung bakit nila siya binabayaran,
Nasusubaybayan ko ang mga galaw ni Yun Dong Hee.
Ilipat!